---
title: 📚✨ Книга об’єднує, надихає та дарує усмішки! ✨📚
---

До Всеукраїнського дня бібліотек у гімназії панувала особлива творча атмосфера! 📖💫

Талановиті здобувачі освіти довели, що читання — це зовсім не нудно, а надзвичайно захопливо й весело! Разом ми створювали яскраві плакати, презентували улюблені історії (зокрема й неймовірну рекламу книги Івана Андрусяка «Вісім днів із життя Бурундука» 🐿️🎨) та ділилися враженнями від прочитаного.

Дякуємо нашим дітям за щирі емоції, креативність та любов до книги!👏

<Carousel />
